-Per prima cosa, creiamo un nuovo progetto Laravel 7, utilizzando questo comando:
composer create-project --prefer-dist laravel/laravel:^7.0 .

-Avviamo l'artisan serve con uno di questi due comandi:
php artisan serve oppure php -S localhost:8000 -t public

-A questo punto, iniziamo a prendere confidenza con le rotte e le views: 
cancelliamo la view welcome.blade.php e creiamo una nostra homepage. 

-Facciamo quindi sì che la rotta / visualizzi home.blade.php

-Inizialmente stampiamo un Hello World, poi passiamo dei dati alla view 
in modo da visualizzarli dinamicamente con Blade.